Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/TChinese.po
Languages: zh_tw

source: Source: No 'common' save found.
zh_tw: 來源存檔：未找到‘通用’存檔。

source: Savedata in NAND
zh_tw: 將資料保存在 NAND 中

source: Select vWii data to wipe:
zh_tw: 選擇要清除的vWii：

source: full metadata + savedata
zh_tw: 完整元資料 + 儲存資料

source: savedata
zh_tw: 存檔資料

source: \ue002: Change BackupSet \ue000: Restore \ue001: Back
zh_tw: \ue002: 更改存檔集 \ue000: 还原 \ue001: 返回

source: \ue002: Change BackupSet \ue000: Restore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
zh_tw: \ue002: 更改存檔集 \ue000: 还原 \ue045: 标记槽位 \ue001: 返回

source: Copy to Other Profile
zh_tw: 複製到其他個人資料

source: \ue000: Copy \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 複製 \ue001: 返回

source: Move to Other Profile
zh_tw: 移動到其他檔案

source: \ue000: Move \ue001: Back
zh_tw: \ue000：移動 \ue001：後退

source: Import Loadiine
zh_tw: 从loadiine导入

source: \ue000: Import \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 導入 \ue001: 返回

source: Export Loadiine
zh_tw: 导出到Loadiine

source: \ue000: Export \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 導出 \ue001: 返回

source: Copy to Other Device
zh_tw: 复制到其它存储设备

source: No data selected to copyToOtherProfile
zh_tw: 未選擇要複製到其他設定檔的資料

source: No data selected to moveProfile
zh_tw: 未選擇要移動檔案的數據

source: No data selected to copy
zh_tw: 未選擇要複製的資料

source: Savedata succesfully backed up!
zh_tw: 存檔資料備份成功！

source: Savedata succesfully restored!
zh_tw: 存檔資料恢復成功！

source: Savedata succesfully wiped!
zh_tw: 存檔資料擦除成功！

source: Savedata succesfully moved!
zh_tw: 存檔資料移動成功！

source: Savedata succesfully copied!
zh_tw: 存檔資料複製成功！

source: Batch Tasks Menu
zh_tw: 批次任務選單

source: Batch Backup
zh_tw: 批量備份

source: Batch Restore
zh_tw: 批量还原

source: Batch Wipe
zh_tw: 批次擦除

source: Batch Move to Other Profile
zh_tw: 大量移動到其他檔案

source: Batch Copy to Other Profile
zh_tw: 批量複製到其他設定檔

source: Batch Copy to Other Device
zh_tw: 批量複製到其他設備

source: Batch Restore allows you to restore all savedata from a BatchBackup * to the same user profiles * to a different user in the same console * or to a different console where the games are already installed. Now it is not needed to run the game first to initialize the savedata.
zh_tw: 批次恢復可讓您將批次備份中的所有存檔資料還原到以下位置：* 相同使用者設定檔；* 同一主機中的不同使用者；* 或已安裝遊戲的其他主機。現在無需先運行遊戲即可初始化存檔資料。

source: Batch Wipe allows you to wipe savedata belonging to a given profile across all selected titles. It detects also savedata belonging to profiles not defined in the console.
zh_tw: 批次清除可讓您清除所有選定遊戲中屬於給定設定檔的存檔資料。它還可以偵測主機中未定義的設定檔的存檔資料。

source: Batch Move To Other Profile allows you to move savedata from one user profile to a different user profile. There is no data copy, just a renaming of folders, so it is very quick..
zh_tw: 批次移動到其他設定檔可讓您將存檔資料從一個使用者設定檔移至另一個使用者設定檔。無需複製數據，只需重命名資料夾，因此速度非常快。

source: Batch Copy To Other Profile allows you to transfer savedata from one user profile to a different user profile. Savedata from the source data remains untouched.
zh_tw: 大量複製到其他設定檔可讓您將存檔資料從一個使用者設定檔傳輸到另一個使用者設定檔。來源存檔資料將保持不變。

source: Batch Copy To Other Device allows you to transfer savedata between NAND and USB for all selected titles that already have savedata on both media.
zh_tw: 批量複製到其他設備允許您在 NAND 和 USB 數據 存檔之間已在兩種選擇配置中傳輸遊戲配置文件之間的所有遊戲配置文件。

source: \ue002: Options \ue000: Select Batch Task
zh_tw: \ue002: 選項 \ue000: 選擇批次任務

source: Failed to open Loadiine game save directory.
zh_tw: 打開Loadiine遊戲保存資料夾失敗。

source: Loadiine game folder not found.
zh_tw: 未找到Loadiine遊戲資料夾。

source: Are you sure?
zh_tw: 你確定嗎？

source: pre-copyToOtherDev backup
zh_tw: 预复制到其它设备备份

source: Copy failed.
zh_tw: 複製失敗。

source: source_user=-3 is not allowed for this task
zh_tw: 此任務不允許使用 source_user=-3

source: Error copying common savedata.
zh_tw: 複製常見保存資料時發生錯誤。

source: Error copying savedata.
zh_tw: 複製已儲存的資料時發生錯誤。

source: Error copying profile savedata.
zh_tw: 複製設定檔儲存資料時發生錯誤。

source: %s Copy failed.
zh_tw: %s 複製失敗。

source: pre-copySavedataToOtherProfile backup
zh_tw: pre-copySavedataToOtherProfile 備份

source: Backup Failed - Replicate aborted !!
zh_tw: 備份失敗 - 複製中止！！

source: %s Copy profile failed.
zh_tw: %s 複製檔案失敗。

source: pre-moveSavedataToOtherProfile backup
zh_tw: 將存檔資料移至其他檔案前備份

source: Error deleting savedata folder %s
zh_tw: 刪除存檔資料夾時發生錯誤 %s

source: Unable to rename folder '%s'to '%s' %s Please restore the backup, fix errors and try again
zh_tw: 無法將資料夾 '%s'重新命名為 '%s' %s 請還原備份，修復錯誤，然後重試

source: %s Move profile failed.
zh_tw: %s 移動檔案失敗。

source: Do you want to cancel batch backup?
zh_tw: 是否取消批量備份？

source: %s Backup failed. Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_tw: %s 備份失敗。 目前為止的錯誤數：%d 是否要繼續？

source: BACKUP IN PROGRESS
zh_tw: 備份正在進行中

source: Backup will not preserve permissions. This is a system title and backup will only proceed when you resolve the issue.
zh_tw: 備份不會保留權限。這是一個系統遊戲，只有在您解決問題後備份才會繼續。

source: Backup will not preserve permissions. It can work (legacy mode) but it is advised to solve the issue and retry.
zh_tw: 備份不會保留權限。雖然在傳統模式下可以運行，但建議您先解決問題再重試。

source: Warning - Error copying metadata saveinfo.xml. Not critical.
zh_tw: 警告 - 複製元資料 saveinfo.xml 時出錯。非關鍵錯誤。

source: Error closing FAT32 chars translation file
zh_tw: 關閉FAT32字元轉換檔時出錯

source: WARNING - NO PERMS
zh_tw: 警告 - 無權限

source: Error restoring common savedata.
zh_tw: 恢復常見保存資料時出錯。

source: Error restoring savedata.
zh_tw: 恢復已儲存的資料時出錯。

source: Error restoring profile savedata.
zh_tw: 恢復個人資料保存資料時出錯。

source: Error setting permissions
zh_tw: 設定權限錯誤

source: This option is a last resort in case something has gone wrong when restoring data. It will wipe metadata and savedata, and the title will become uninitialized. It does nothing to the installed game code. It's equivalent to a complete savedata wipe from the Wii U Data Management menu. Continue?
zh_tw: 如果恢復數據時出現問題，此選項是最後的手段。它會清除元數據和存檔數據，並且遊戲標題將變為未初始化狀態。它不會對已安裝的遊戲代碼進行任何操作。 這相當於從Wii U數據管理菜單中完全清除存檔數據。 繼續嗎？

source: Hm, are you REALLY sure?
zh_tw: 蛤？你真的確定嗎？

source: Backup current savedata first?
zh_tw: 先備份當前的保存數據？

source: Error wiping common savedata.
zh_tw: 擦除常見保存資料時出錯。

source: Error deleting common folder.
zh_tw: 刪除公共資料夾時出錯。

source: %s Failed to delete common folder: %s %s
zh_tw: %s 删除common文件夹失败: %s %s

source: Error wiping savedata.
zh_tw: 擦除已儲存的資料時出錯。

source: Error wiping profile savedata.
zh_tw: 擦除個人資料保存資料時出錯。

source: Error deleting savedata folder.
zh_tw: 刪除儲存資料資料夾時發生錯誤。

source: Error deleting profile savedata folder.
zh_tw: 刪除設定檔儲存資料資料夾時發生錯誤。

source: %s Failed to delete user folder: %s %s
zh_tw: %s 删除用户文件夹失败: %s %s

source: Error wiping metadata+savedata.
zh_tw: 擦除元資料和存檔資料時出錯。

source: Error deleting title folder.
zh_tw: 刪除資料夾時出錯。

source: %s Failed to delete title folder: %s %s
zh_tw: %s 刪除標題資料夾失敗： %s %s

source: Error setting path. Aborting.
zh_tw: 错误的路径设置！已取消操作。

source: Failed to delete slot %u.
zh_tw: 无法删除槽位%u。

source: Folder $s does not exist.
zh_tw: 資料夾 $s 不存在

source: Wipe BackupSet - Are you sure?
zh_tw: 删除存檔集 - 是否继续？

source: Wipe BackupSet - Hm, are you REALLY sure?
zh_tw: 删除存檔集 - 你真的真的要这样做吗？？

source: Failed to delete backupSet %s.
zh_tw: 无法删除存檔集%s。

source: Folder %s does not exist.
zh_tw: 資料夾 %s 不存在

source: Task completed. Results: - OK: %d - Warning: %d - KO: %d - Aborted: %d - Skipped: %d
zh_tw: 任務已完成。結果： - 正常：%d - 警告：%d - KO：%d - 已中止：%d - 已跳過：%d

source: Task completed. Results: - OK: %d - Warning: %d - KO: %d - Aborted: %d - Skipped: %d (including %d notInitialized)
zh_tw: 任務已完成。結果： - 正常：%d - 警告：%d - KO：%d - 已中止：%d - 已跳過：%d（​​包括 %d 個未初始化的配置檔案）

source: Failed Titles:
zh_tw: 失敗的標題:

source: Unable to merge folder '%08x%08x' with existent folder '%s' Some backups may have been moved to this last folder. Please fix errors and try again, or manually move contents from one folder to the other. Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
zh_tw: 無法將資料夾「%08x%08x」與現有資料夾「%s」合併 某些備份可能已移至最後一個資料夾。 請修復錯誤並重試，或手動將內容從一個資料夾移動到另一個資料夾。 備份/還原作業仍將使用舊的「%08x%08x」資料夾

source: Error creating/removing (test) target folder %s %s Move not tried! Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
zh_tw: 創建/刪除（測試）目標資料夾時出錯 %s %s 未嘗試移動！ 備份/恢復操作仍將使用舊的‘%08x%08x’資料夾

source: Unable to rename folder '%08x%08x' to '%s' %s Please fix errors and try again, or manually move contents from one folder to the other. Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
zh_tw: 無法將資料夾「%08x%08x」重新命名為「%s」 %s 請修復錯誤並重試，或手動將內容從一個資料夾移動到另一個資料夾。 備份/還原作業仍將使用舊的「%08x%08x」資料夾

source: Failed to delete (test) folder %s %s
zh_tw: 無法刪除（測試）資料夾 %s %s

source: Migrating from folder: %08x%08x
zh_tw: 從資料夾移轉: %08x%08x

source: Error renaming/moving '%08x%08x' to '%s' Conversion errors so far: %d Do you want to continue?
zh_tw: 將‘%08x%08x’重命名/移動到‘%s’時出錯 迄今為止的轉換錯誤: %d 您想繼續嗎？

source: Errors so far in this (sub)task: %d Do you want to continue?
zh_tw: 此（子）任務目前為止的錯誤: %d 您想繼續嗎？

source: Cannot move %s from '%08x%08x' to %s file already exists in target folder.
zh_tw: 無法將 %s 從‘%08x%08x’移動到 %s 檔案已存在於目標資料夾中。

source: Error creating/removing (test) target folder %s %s Move not tried!
zh_tw: 創建/刪除（測試）目標資料夾時出錯 %s %s 未嘗試移動！

source: Cannot rename folder '%08x%08x/%s' to %s %s
zh_tw: 無法將資料夾‘%08x%08x/%s’重新命名為 %s %s

source: Error while parsing folder content %s %s Migration may be incomplete
zh_tw: 解析資料夾內容時出錯 %s %s 遷移可能不完整

source: Error merging folders: after moving all slots, folder %s is still not empty and cannot be deleted.
zh_tw: 合併資料夾時出錯: 移動所有插槽後，資料夾 %s 仍然不為空，無法刪除。

source: Failed to delete (legacy) folder %s %s
zh_tw: 無法刪除（舊版）資料夾 %s %s

source: Backup contains savedata for the profile '%s', but the profile does not exists in this console
zh_tw: 備份包含設定檔 '%s' 的保存數據， 但此設定檔在此控制台中不存在

source: ... and %d more
zh_tw: ... 以及 %d 個

source: Error setting quota for %s
zh_tw: 設定配額錯誤 %s

source: Error creating init data
zh_tw: 創建初始化資料時出錯

source: Error creating vWii init data
zh_tw: 建立 vWii 初始化資料時出錯

source: Sourcce saveinfo %s not found.
zh_tw: 未找到來源存檔資訊 %s 。

source: Warning - Error copying metadata saveinfo.xml. Not critical.
zh_tw: 警告 - 複製元資料 saveinfo.xml 時出錯。非嚴重錯誤。

source: , from
zh_tw: ，来自

source: Error creating JSON object: %s
zh_tw: 創建 JSON 物件時出錯: %s

source: Error creating JSON array: %s
zh_tw: 建立 JSON 陣列時出錯: %s

source: Error dumping JSON object: %s
zh_tw: 轉儲 JSON 物件時出錯: %s

source: Error decoding JSON file %s in line %d: %s
zh_tw: 解碼 JSON 檔案時出錯 %s in 行 %d: %s

source: Error: unexpected format (%s not an array)
zh_tw: 錯誤: 格式意外（%s不是數組）

source: Error parsing values in elements: %s
zh_tw: 解析元素中的值時出錯:: %s

source: Critical - Path is not a directory: %s
zh_tw: 嚴重 - 路徑不是目錄: %s

source: cfgPath was no initialized and cannot be used: %s
zh_tw: cfgPath 未初始化，無法使用: %s

source: Error reading file %s %s
zh_tw: 讀取檔案時發生錯誤 %s %s
